Sistemas distribuídos
    São sistemas que rodam em um conjunto
    de máquinas distribuidas em uma rede, onde
    estas máquinas proveem acesso aos objetos
    distribuídos pela rede.


Objetos distribuídos
    São objetos, mas que armazenam código
    para executar uma determinada tarefa, 
    independente da localização, isto é, 
    podem estar na mesma máquina(COM) ou em 
    máquinas distintas (DCOM, COM+, CORBA)

As Camadas(Arquitetura Três Camadas)
    Quando se fala em desenvolvimento em camadas,
    estão se referindo a um modelo de programação
    que prevê a divisão do programa em três ou mais
    partes bem definidas e distintas.

Interace
    A tela do cliente

As regras de negócios
    Definição de regras na camada do meio,
    onde se encontra o servidor de aplicação.
    Servidor de aplicação é a máquina/computador
    responsável pelo processamento das regras.

Banco de dados
    O servidor de banco de dados

N de camads ou multicamadas
    Nada impede de uma camada auxiliadora
    no desenvolvimento do sistema. isto é, 
    podemos ter uma camada de coneção ativa
    com o banco de dados, escrita dentro do objeto,
    onde vários módulos não necessitam criar a 
    sua própria camada de conexão(camada persistente).
    Esses módulos chamam e se conectam no banco de dados
    utilizando a camada auxiliar. Pronto já temos a quarta
    camada! A quinta pode ser uma camada de metodos/funções/
    procedures genéricos que servisão de base para o desenvolvimento
    da aplicação;

Os protocolos
    COM, OLE, DCOM, MTS, COM+, CORBA, Sockets, SOAP...

        DDE(Dynamic data exchange)
            Anterior ao COM o DDE são métodos da API
            Do Win32 para transferência de dados entre 
            as aplicações. O DDE foi o primeiro passo
            no desenvolvimento de diversas tecnologias 
            de integração e comunicação, surgiu com o windows 3.0.

        COM(Component Object Model)
            É uma especificação de interfaces binárias
            para comunicação e pode ser desenvolvido em linguagens distingas:
            Delphi, C++, Visual Basic, Java, etc.

        DCOM(Distributed Component Object Model)
            É a versão distribuida no modelo COM da Microsoft.
            Devemos considerar COM e DCOM como sendo uma única tecnologia.

        MTS(Microsoft Transaction Server)
            é o servidor de transações da Microsoft Objetos MTS,
            na realidade, são objetos COM, com suporte a transções
            de banco de dados. O MTS é parte integrante do Win 98
            e Windows NT. MTS é uma  extensão do COM.

        COM+(Component Object Model Plus)
            MTS é a evolução do DCOM, COM+ é a evolução
            do MTS; o COM+ permite realizar transações em objetos
            e em Banco de Dados.
            


    



