Sistemas distribuídos baseados em objetos
    A maioria dos sistemas distribuidos baseados em objetos
    usam um modelo de objeto remoto no qual um objeto é hospedado por
    um servidor que permite aos clientes remotos fazerem invocações
    de métodos. Em muitos casos, esses objetos serão construídos em tempo
    de execução, o que significa q seu estado é carregado em um servidor 
    de objetos quando um cliente faz uma invocação remota.
    Globe é um sistema no qual são suportados objetos compartilhados
    verdadeiramente distribuidos. nesse caso, o estado de um objeto
    pode ser fisicamente distribuido e replicado em várias máquinas.


Arquitetura
    A orientação para objetos começou a ser usada para desenvolver
    sistemas distribuidos na decada de 1980. Mais uma vez, a noção de um
    objeto independente hospedado por um servidor remoto conseguia
    um algo grau de transparência de distribuição e, ao mesmo tempo,
    formava uma base sólida para o desenvolvimento de uma nova geração de 
    sistemas distribuidos

Objetos distribuidos
    A caracteristica fundamental de um objeto é que ele encapsula dados,
    denominados estado, e as operações executadas nesses dados, denominadas métodos.
    Métodos são disponibilizados por meio de uma interface. É importante entender que não
    há nenhum modo pelo qual um processo possa acessar ou manipular o estado de um objeto,
    exceto pela invocação dos métodos disponibilizados para ele por meio de uma interface de objeto.
    Um objeto pode implementar várias interface. Da mesma forma dada uma definição de interface,
    pode haver vários objetos que oferecem uma implementação dela.

    Objeto persistente: Não depende de um servidor corrente, ou seja, um objeto persistente
    continua a existir mesmo que, no momento em questão, ele não esteja contido no espaço de endereços
    qde qualquer processo servidor.

    Objeto transiente: Depende do servidor onde está hospedado. Tão logo esse servidor saia, o objeto também
    deixa de existir

Processor
    Um papel fundamental em sistemas distribuídos baseados em objetos é representado
    por servidores de objetos, isto é, os servidores designados para hospedar objetos 
    distribuidos.

Servidores de objetos
    Servidor configurado para suportar objetos distribuidos.
    A diferença importanteentre um servidor de objetos geral e outros servidores tradicionais é que um
    servidor de objetos, por si só, não fornece um serviço específico. Serviços especifícos são
    implementados pelos objetos que residem no servidor. Em essência, o servidor fornece somente os meios
    de invocar objetos locais, com base em requisições de clientes remotos.

Comunicação
    De modo geral, sistemas distribuidosbaseados em objetos oferecem os meios para um cliente remoto
    invocar um objeto. Esse mecanismo é baseado, em chamadas a procedimentos remotos(RPCs).
        -Vinculação de um cliente a um objeto
        -Invocações estáticas e dinâmicas de método remoto
        -Transferência de parâmetros
        -Troca de mensagens baseada em objetos

Nomeação
    O aspecto interessante da nomeação se desenvolve em torno do modo como as referências de objeto 
    são suportada. No caso do Java, corresponem às implementações de proxies. Todavia, esse modo de referenciar
    objetos remotos é dependente de linguagem. No caso do Corba é possível fornecer nomeação de forma 
    independente de linguagem.

Sincronização
    As questões referentes à sincronização são referentes da operação com objetos
    distribuidos. Em particular, o fato de os detalhes ficarem ocultos sob as interface pode causar problemas:
    quando um processo invoca um objeto remoto, ele não sabe se essa invocação resultara na invocação de outors Objetos.
    Em decorrência, se um objeto for protegido contra acessos concorrentes, podemos ter um conjunto de travas
    em cascata do qual o processo não tem conhecimento.

Segurança
    Desempenha um importante papel em qualquer sistema distribuido, e os baseados em objetos não são exceção
    Quando consideramos a maioria dos sistemas distribuidos baseados em objetos, o fato de que os objetos distribuidos 
    são objetos remotos leva imediatamente a uma situação na qual as arquiteturas de Segurançapara sistemas
    distribuidos são muito semelhantes. Em essência, cada objeto é protegido por meio de mecanismos padronizados de autenticação
    e autorização.





