1)O desenvolvimento de um sistema web que usa arquitetura 3 camadas
redux a complexidade e o esforço para o desenvolvimento da aplicação

porque

A arquitetura 3 camadas fica mais flexível, possibilitanto que as partes possam
ser internamente alteradas independente das outras, bastando manter a mesma interface.

    D)

2)Na arquitetura 3 camadas não só os dados estão mais protegidos, como
também há facilidade de integração de múltiplas fontes de dados.
 
PORQUE
 
O banco de dados não é acessado diretamente pelo cliente, mas sim pelo
servidor de aplicações.

    A)As duas afirmações são verdadeiras e a segunda justifica a primeira




3)Em se tratando de um sistema WEB, qual a estrutura fundamental que é necessário para que
ocorra a comuniação via URL?

    D) um servidor DNS

4)Partindo do pré-suposto que os Sistemas Distribuídos baseados na WEB precisam estar
disponíves na rede mundial, qual a parte da estrutura que permite implementar esse
mecanimsmo?

    A)Um servidor WEB como o Apache e o IIS.

5)Qual a grande vantagem do SOAP em relação as outras formas de se executar chamadas
a métodos remotos?

A)A facilidade de configuração do Firewall, já que todos os métodos serão acessados pelo
mesmo endereço e porta, e todas as mensagens trocadas serão transmissões de XML,
impossibilitando ataque de envio de arquivos executáveis aos servidores.