1)No multiprocessamento, um programa pode ser dividido em partes
independentes que são executadas separadamente, em vários processadores.
Essas partes são conhecidas como:
    B)Threads

2)De forma geral, a distribuição de objetos permite um avanço que objetiva
tomar a informação distribuída mais eficiente, mais flexível e menos complexa. Entretando,
deve-se ressaltar algumas dificuldades para construir aplicações distribuidas orientadas a objetos,
por exemplo:

    I - Como essas aplicações devem ser implementadas.
    II - Como esses sistemas irão se comunicar.
    III.Como manter as informações num estado consistente.
    IV. Como localizar serviços de forma a satisfazer às necessidades dos usuários.
        D)Todas estão corretas
3)Considerem-se algumas característica de objetos distribuidos, podemos destacar
a visão do cliente; marque a opção que descreve essa abstração:
    A)Visão do cliente: A visão do cliente de um objeto distribuido é uma interface que 
    define somente o comportamento(a funcionalidade) que o cliente pode esperar de um 
    determinado objeto distribuido

4)Quais são as caracteristicas de um sistema de arquivos distribuidos ?
    I.Diferentes clientes remotos podem acessar arquivos em um SAD.
    II. Estrutura de compartilhamento definida
    III. Clientes não podem estar dispersos.
        C)somente I, II e III estão corretas

5)Quais são os motivos que levam ao uso de um sistema de arquivos distribuidos ?
    I - Problema no compartilhamento de recursos;
    II - Compartilhamento de espaço em disco;
    III - Compartilhamento da administração (facilidade no backup de informações);
    IV - Acesso de arquivos particulares de diferentes computadores.
        E)Todas estão corretas