1)Sistemas Distribuidos são aqueles
em que os dados/recursos são armazenados
e processados em diferentes localizações; um banco de dados
é distribuído é um exemplo deste tipo de
sistema; para o usuário, um sistema de banco de dados
distribuído deve parecer exatamente como um sistema
não distribuído; para que tal meta seja alcançada
alguns objetivos secundários são normalmente
estabelecidos, entre os quais não se inclui a :
    e)Coordenação em um nó central


2)Sobre os sistemas distribuídos são feitas
duas afirmativas.

    I- Os objetos do CORBA são definidos por uma interface
    em uma linguagem chamada _ORB_, que diz quais métodos o objeto
    exporta e que tipos de parâmetros cada um espera.

    II-O SOAP é um protocolo de computação superficial
    distribuido que permite a troca de informações em um ambiente
    descentralizado e distribuido; entretando ele não define um 
    mecanismo para a descrição e para a localização de objetos em 
    serviços Web. Esses mecânismos podem ser definidos pelas especificações
    _UDDI_ e _IOOP_, respectivamente

        E)ORB, UDDI, IOOP

3)Um portal só pode ser considerado como um portal corporativo
se for executado em um servidor de aplicações funcionando em servidores de plataforma
alta, capazes de fornecer confiabilidade e robustez;

Um portal corporativo é um meio de conduzir a maioria,
se não todas as interações de negócios, permitindo a clientes,
parceiros, fornecedores, investidores, funcionários e outros
interessados, um acesso imediato e 24x7, às informações e serviços
da empresa.

    D)A primeira afirmação é falsa e a segunda é verdadeira

4)Qual dos parâmetros a seguir tem o maior impacto sobre o desempenho
de algoritmos distribuídos ?
    e)O número de mensagens trocadas.

5) O google file system é o sistema de arquivos distribuídos
usado pela Google em seus sistemas. Uma característica marcante nele
é o uso de blocos fixos de 64megabytes(chunks) para o armazenamento
de arquivos, que são replicados através de cópias em chunkservers, gerenciadas
por um mestre em cada clustes.
Assinale a alternativa que contém uma vantagem dessa estrutura.

    A)Permite o acesso sequencial e direto dos arquivos completos em um único bloco.

6)Sobre comunicação entre processos distribuidos, é corretor afirmar:
    d)Que nos sockets do tipo datagrama, o endereço so socket
    do processo corresponde acompanha cada envio de mensagem 
    como um parâmetro da primitiva sendto().

7) Sistemas distribuidos e computadores paralelos com multiplos processadores
fortemente acoplados possuem algumas caracteristicas comuns como a existencia
de vários processadores e a possibilidade de executar tarefas simultâneas, 
uma em cada processador. em um dado instante de tempo. Mas um sistema 
distribuido diferencia-se de um sistema multiprocessador fortemente acoplado 
principalmente porque o sistema distribuido:
    c)Não apresenta memória compartilhada nem relógio global.

8)Em relação às propriedades de transparência que podem ser encotradas
em um sistema distribuído, assinale a alternativa correta.
    d)A propriedade de transparência de localização significa que o usuário
    pode localizar os recursos conhecendo a localização fisíca dos mesmos.