1)Oque irá ocorrer com um componente COM+ se o seu suporte
a transação for definido como "com suporte" 
    D)Esta definição é designada para componentes COM+
    que não acessam fontes de dados e o resultado é que
    o componente não precisa de auxílio de uma transação.
    Porém, o objeto sempre será ativado dentro de um novo
    contexto.

2)A figura abaixo apresenta uma arquitetura em camadas
proposta por um analista para um projeto J2EE.
e)

3)Com o passar dos anos, as aplicações empresariais evoluíram
de aplicações monolíticas executando em computadores de grande porte,
para aplicações do tipo cliente-servidor e, então, para aplicações em 3
camadas.
Essas camadas são:
    B)Apresentação, lógica de domínio e fonte de dados.

4)Em relação à arquitetura cliente/servidor, usada na implementação
de sistema distribuidos, analise as seguinter afirmativas:
    I. A arquitetura cliente/servidor define um modelo de
    interação entre processos clientes e servidores que 
    resolve o problema do rendezvous: clientes iniciam a comunicação
    e servidores esperam por requizições.

    II. Em servidores sem estado(informações de estado não são mantidas entre o 
    processamento de requizições), o significado de uma do cliente não devedependes
    da sequÊncia de mensagens anteriores

    III; Um programa cliente individual opera como um programa convenciona, ele não 
    precisa gerenciar concorrência explicitamente na comunicação com o servidor.

        E) todas são verdadeiras

5)Em relação ao paradigma de programação cliente-servidor.
Qual das afirmativas abaixo é false ?
    A) Um aplicativo servidor inicia ativamente o contato com clientes
    arbitrários.

6)No modelo de arquitetura de sistema cliente-servidor, o processo cliente provê
uma interface que permite a interação com o servidor; o processo servidor
gerencia os recursos compartilhados, tais como processadores, bancos de
dados, impressoras, acesso à rede, dentre outros. Considere as seguintes
afirmativas relacionadas ao modelo de arquitetura cliente-servidor:
    
    I. As máquinas clientes e servidoras têm requerimentos diferentes de recursos
    computacionais, tais como velocidade de processador, memória, velocidade e
    capacidade de discos e dispositivos de E/S.
    
    II. O ambiente cliente-servidor é tipicamente heterogêneo. As plataformas de
    hardware e o sistema operacional dos clientes e servidores não são os
    mesmos. Os processos cliente e servidor se comunicam através de um
    conjunto bem definido de interfaces padronizadas.
    
    III. Uma característica importante da arquitetura cliente-servidor é a
    escalabilidade.
    
    IV. Nessa arquitetura, o processo servidor inicia a comunicação com o
    processo cliente.

    Assinale a alternativa correta.
    B)Somenta I, II, III são verdadeiras.

7)Uma das vantagens mais importantes da arquitetura cliente/servidor é:
    A) O gerenciamento dos recursos da rede pode ser centralizado e controlado
    pelo servidor


8) Na arquitetura cliente-servidor, é correto afirmar que:
    B) O sistema cliente utiliza uma interface de conectividade
    para requisitar serviços ao servidor e para receber as respostas correspondentes.

9)A arquitetura multicamadas dividi-se em três camadas lógicas. São elas:
    E)Apresentação, Negócio e Acesso a Dados.
